Welt zeigt mir gegrüßt ich bin der Held
der Steine in Frankfurt am Main im
Herzen von Opel in meinem wunderbaren
kleinen Mädchen an einem fantastischen
Tag und Shop was ihr euch mitgebracht
habe aus der City Serie space von 2022
die 6039 und die 60350 ganz genau so ist
es 100 € Liste 60 € Liste wir haben 780
Teile und 480 ungefähr oder 67 Teile
unter 800 auf jeden Fall das Thema wir
haben 11 Figuren in Summe und wir haben
hier eine Erlebniswelt über die reden
wir doch mal einen kleinen Mensch wir
haben zusammen live gebaut bei Twitch
gestern ihr wisst habe ich den 4 Stunden
Livestream mit viel geplaudern und ich
glaube nach der Hälfte der Zeit war ich
mit dem 100 € Set fertig und 40 Minuten
später war als 60 € gebaut
ähm wirklich entspannt und langsam
länger glaube ich brauche noch die
Kinder nicht für das Ding aber bei City
geht es ja nicht um ausgeklügelte
Bautechniken sondern es geht um den
Spielspaß danach die man damit haben
kann und das wollen wir jetzt gleich
noch mal untersuchen dafür bin ich auch
genau der richtige
gleich von euch ich brauche Platz hier
ähm also ich dachte mir das glaube ich
auch so mein meine Idee bei dem Video
ich musste auch mal das den Titel
reinhauen das ist glaube ich die bessere
hoff Base gegenüber der 75 098 z.B auch
ich glaube hier kann man wirklich was
draus machen ich denke das wäre die
bessere
Ausgangslage von den Teilen auch und
sogar vom Preis-Leistungsverhältnis
denke ich weil das wie gesagt für 160 €,
das ist ein Preis von Sets für den
freien Markt die großen exklusiv sind
immer nur sehr eingeschränkt verfügbar
das hier wird 40-50% reduzierte Set hat
ja auch ich weiß nicht ob es immer noch
ich schaue ich ja die links runter bei
Amazon gab es gestern 12 € Coupon noch
mal auf die City Sets vielleicht sind
noch da also das ist ein guter Kurs dann
aber es geht auch noch mal stärker
runter das ist ja noch relativ neu im
Markt
ich denke man könnte hoffen mäßig was
damit machen wir und wenn wir
untersuchen es mal wir gucken sein dann
könnt ihr entscheiden also machen wir
die Box klassische klassische Boxen
müssen sage ich euch gleich für beide
Sets ein paar Bilder
und das gleiche gilt natürlich hier für
die 100 Euro Box
es ist für mich eigentlich ein
klassisches 80-euro-set
aber
was soll man tun es ist übrigens nah
sein
Messer hier äh das heißt es ist nicht
voll lizensiert oder so weiß ich nicht
oder das öffentliche Lizenz die man da
verwenden kann ich habe keine Ahnung
aber es ist soll auf jeden Fall so die
Idee soll den Kindern die Idee geben wie
sie es im Weltraum mit der Forschung
wirklich Welt
Anleitung
200 Zahlen natürlich weil zwei Sets
Aufkleber fürs erste Set Aufkleber fürs
zweiten hier sind die Anleitung drin für
das große ist es so an der Aufkleber ich
mag Aufkleber nicht ihr wisst dass ich
denke wenn eine Firma so wenig für so
viel verkauft muss die Qualität stimmen
also muss auch ein print drauf
jetzt ist ein City Set Kinder mögen
vielleicht noch mal Aufkleber den sie
anbringen können
das ist keine sammlergeschichte die man
irgendwo in die Vitrine stellt es ist
natürlich ein Verbrechen das bei einem
800 Euro Star Wars UCS zu machen das ist
erbärmlich und peinlich bei City ist es
am ehesten so dass ich den gekommen die
machen vielleicht auch mit dem time was
anderes dann Nippeln die den Aufkleber
runter und dann geht es schon muss man
mal gucken was man da was man da was man
da machen kann aber es stört mich
aufgrund des Preises es stört mich aber
nicht so sehr aufgrund der Themenlage
dann haben wir Aufkleber Aufkleber ja
Aufkleber haben wir geklärt jetzt haben
wir Figuren die haben keine Aufkleber
die haben Prinz und ich habe euch auf
der Rückseite das sind die fünf Figuren
von der 60349 und das hier sind die
sechs Figuren von der 60350 und ihr seht
ich habe einen auch schon gleich mit dem
Rücken gedreht damit ihr den Print seht
kein Aufkleber ihr seht auch zweifarbige
Arme ihr seht auch den Helm der ist jool
moded das heißt das schwarze ist indes
weißem ist verbunden ein bisschen
eigenes Stück sozusagen und dann haben
wir die metallic goldenen Helme und wir
haben bedruckte Hosen als es ist
wirklich volle Programm dabei preismäßig
kann ich euch gleich sagen alle
interessieren sich nur für die echten
Raumfahrer die gelben und blauen Knechte
will niemand genauso ist es die sind
auch natürlich wesentlich simple
gestaltet
dann haben wir dazu noch
selbstverständlich zwei wertvolle Teile
drinnen hier bekommt und alle möglichen
kleinen Ersatzteile plus noch mal für
alle Raumfahrer mit hellen noch mal
extra Friese am Start sind eine Menge
Mädels dabei
alles da super solche dann haben wir die
beiden Sets
bei diesem Set hier habe ich die
Anleitung rausgeholt aus ihrer Hülle da
ich sie mir noch mal anschauen musste
ich baue ja die Sets mit euch per PDF
damit ich euch die PDF auch einblenden
kann während des Baus können wir dann
zusammen schauen was wir hier so machen
und das Set ging nicht auf beim letzten
bei der letzten Tüte fünfte Tüte der
Rest hier vorne ging nicht auf wir haben
ständig Teile gefehlt da 40 Teile zu
viel
wir haben gerätselt ich habe geguckt
dachte ich hätte Fehler gemacht ich habe
es oft kontrolliert
es war nicht meine Schuld hier
großartigen im Chat ich glaube der Liebe
portmensch war es hat noch gesagt pass
mal auf guck doch mal in die gedruckte
Anleitung das stimmt doch nicht habe ich
gemacht tatsächlich gibt es von diesem
Set anscheinend zwei mindestens zwei
Varianten und ich habe das sehr früh
beim Großhandel bestellt gehabt
anscheinend habe ich noch eine
Variante die danach verbessert oder
zumindest verändert worden ist das heißt
wenn ihr die aktuelle PDF euch von der
Webseite holt von Lego bekommt ihr eine
andere Version als die die ich hier habe
ich zeige euch was der Unterschied ist
ist jetzt nicht wahnsinnig aufregend
aber ich wollte ist nicht vergessen
haben wir messen mal kurz damit wir
alles so lange hier noch so im ganzen
steht nicht so nicht Zert habe wir haben
einen Überblick bekommen das kleine
Viecher ist so knapp 10 cm lang mit
seinem Schirmchen 11 hoch hier haben wir
so 5,5 das sind 26 cm in der Höhe bis
Schirmchen hier 15 breite über die Panel
Raketen 20
über die Beinchen 15 der ganze Oschi
ist
40 cm in der Breite
in der Tiefe wenn es jetzt so hier nach
vorne steht das Ding
so 24 25 cm und in der Höhe sind 14 14
15 genau
sagen das verwirren mich ein paar Sachen
ich mag die
theoretische Motor Modularität der Sets
in sich die Verbindungen untereinander
mäßig gut finde ich gucken uns aber auch
noch an es gibt ein paar spannende Teile
natürlich darüber komme ich auch über
Zeit immer wieder zu sprechen das so ein
kleines könnte sowas sagen so ein
kleines Ding sein das hier kennt ihr
auch noch in dark orange gibt es auch in
dieser in dieser Rakete ansonsten
exklusiv wie gesagt für dieses space
Serie von City wir haben drin auch einen
kleinen Container da ist so ein Chima
Kristall drin so ein blaue zeige ich
euch gleich noch mal besser woanders
hier ist noch ein print drin im Cockpit
nicht nicht
unerwähnt lassen ganz wichtig
dort kann man drauf machen passt das
Ding besteht aus sechs Teilen ja es ist
wirklich super simpel gemacht das
funktioniert ja ja das hier vorne gehört
auch mit dazu gehört also das das ist
alles eine Element dieses ganze das
ganze Ding
damit kann man rumflitzen dieses Teil
hat hier hinten diese beiden Pins dran
diese eher unschön
Klappe dann seht ihr hier diesen Rahmen
dieser Rahmen ist auch exklusiv für die
Serie hatte ich vorher noch gar nicht
verbaut und hier kann man das Andocken
und dann kann man also mit seinem
kleinen hui gefert kann man kommen und
kann ich hier an seine Raumstation
andocken dass die Raumstation das Ding
steht unten auf dem Mond genau dass du
das Konzept finde ich eigentlich ganz
witzig
solchen Klappe wieder zu jetzt haben wir
vorne diesen Trakt und den können wir
auch auseinander nehmen wir können das
hier abziehen und wir können das hier
abziehen das können wir weil ich zeige
euch gleich beim Zusammenbauen schon
vorab damit es hier flüssiger geht zwei
Teile entfernt habe jeweils komme ich
gleich immer drauf zu sprechen keine
Musik fürchte so die stellen wir rüber
gehen wir mal hier drauf an hier ist
sofort eine Highlight was soll ich noch
nicht ins Auge springt aber gleich ja da
der Fels des Glücks schaut euch an
der Fels des Glücks er ist wunderschön
mit löcherchen drin und der sieht jetzt
schon so ein bisschen durch glitzern
also ihr nicht für euch schwarz aber für
mich weil sie gegens Licht geht glitzert
das Ding ganz wunderbar
[Musik]
ist das schön richtig hier ist auch noch
mal so ein Thema Kristall drin der sitzt
da und er ist es super
flexibel war außen light Blues Gray drin
ach translight blue drin großartig und
ihr müsst wirklich das gegens Licht
halten und das Glitzer durch das ist das
ist genau das richtige und das brauche
ich jetzt natürlich noch in rot
vielleicht sogar noch ein metallic Gold
ich finde es ganz aufregend das Ding
macht mir sehr viel Spaß das kommt hier
in diesem kleinen Roboter am dran mit
dem kann man rum wedeln alles ganz
hervorragend hier ist dann kleiner hier
und so und wir haben dann Fensterchen
die sind ein bisschen verkratzt ähm das
ist äh ja das immer mal so wenn die aus
diesem Typen kommen das sind große
Scheiben die verkratzen halt
eine Ecke finden die gut da sieht das
jetzt halt hier unten das ist das was so
passiert weißt du da ging es dunkel
sieht meine Kratzer drauf die liegen
halt lose in der Tüte rum
bei den großen Scheiben folieren sie ja
mittlerweile damit es nicht passiert
aber es ist halt sehr sehr weiches
Material so und das kann man aufklappen
unten sind auch dann hier so kleine
Bettchen drin zum Schlafen ein Set da
eine Seite da und oben ist ein bisschen
Kleinkram wie sie Pflänzchen was zu
knabbern hier drüben kleines
Untersuchungstisch hier
überschaubar richtig
das ist das was hier bei dem Ding dabei
Smart in meinem pc spiel Spaß und dann
läuft das angedockt so daran kommt
dieser Durchgang das ist eigentlich ein
witziges kleines Modul vom Prinzip her
ist nimmt relativ viele Teile Weg für so
ein kleines etwas aber sehr sehr teuer
ist und die einzige Funktion die es halt
also ihr seht da ist auch keine Noppe
drin oder so gar nichts auf der beiden
Seite wieder diese Rahmen angebracht
hat keine Funktion und gar nichts außer
dass man hier dann mit ein bisschen
Geschick
diesen Felsen reinpacken kann zum
Geschick ist bei mir in echt Problem
also so dagegen und dann passt er da so
rein und dann macht man den so zu ist
aber kein Noppen drin gar nichts also
das ist das was mir auf der Box gezeigt
wird was man damit macht es ist eine
Cargo bei
ja und dann haben wir
dieses Element also und jetzt kann ich
euch schon mal zeigen
man kann hier oben jetzt eine Fliese
draufsetzen und hier unten eine
ein slope damit die Verbindung hier
besteht
damit nicht nur die Pins das halten ist
nicht nötig aber er hilft natürlich wenn
man es garantiert kann man auch ohne ich
so jetzt haben wir
das besteht jetzt ja aus diesen das sind
Prinz
das sind ziemlich kratzige Pins
kratzige Prinz aber sie sind da also ich
freue mich darüber also für City
vollkommen vollkommen ausreichend wenn
irgendwas sieht
die sind okay die sind okay die Prinz
also mein Gott sie sind da auf auf
diesen diesen Dingern hätten auch die
Harry Potter Leute gerne was soll man
tun ich finde schön dass Sie da kann man
für alles mögliche verwenden werden wir
auch noch ein ganz ganz vielen Sätze auf
jeden Fall so und das hier ist ja auch
noch mal so ein Antriebsmodul oder
irgendwas stabilisierungsding was auch
immer und das wird hier und hier dort
und dort angeschlossen das ist kein
Durchgang von dort hier rein das hat
damit nichts zu tun das einzige was
dieses Ding hier macht weswegen auf
dieser ganze Konstrukt hier gebaut
worden ist sind hier oben diese Klappe
die man öffnen kann und da drin keine
Ahnung
das hier
ist vielleicht ist eine austauschbare
Akku Pad
denn was ist ein totes ganze Ding und
dann packt man das rein und dann
keine Ahnung muss man damit tun
da drin seht ihr die roten Achsen von
der Seite und unten sind diese plate
modified mit sea clamp da werden diese
hingeplaits reingesetzt und dann klappt
das
auch und der Hauptpunkt und das ist
jetzt die Erinnerungen von der Anleitung
hier ist oben alles gefliest bei der
anderen Variante sind hier kleine corner
plates untergebracht damit diese plate
hier auf Noppen trifft und zuhält
anscheinend leiert das zügig aus oder
wenn ihr das so habt und ihr wolltet so
runter drücken dann hält es manchmal
nicht hat jetzt beim ersten Mal direkt
natürlich nicht gehalten beim zweiten
mal schauen vielleicht ist das System
ich weiß auch Spaß für die ganze Familie
das kann man abwechseln im Kreis machen
ich finde es eigentlich super wenn man
so nimmt und runterdrückt dann bleibt es
auch und dann sitzt mein Deckel drauf
keine Ahnung warum sie das verändert
haben sie haben es auf jeden Fall
verändert jetzt es ist auch dann diese
Akkupack ist leicht anders gebaut
ja das ist die einzige Geschichte also
ist kein Problem so und dann setzt ihr
das zusammen und dann war es das
ist wenig Holz für 60 Euro
oder andersrum 60 Euro so eine Menge
Holz
ja und was ich halt wie immer schade
finde ist natürlich dass die
das ist die einzelnen Sachen nicht für
ein 5er oder in Zehner zum Kaufen gibt
damit man sich da wie bei subnautica
haben oder auch zusammen gespielt bei
Twitch das wären dass man sich da seine
Stationen bauen kann und natürlich die
Durchgänge also das hier auch keine
keine Schleusen Funktion besteht ein
bisschen schade einfach super Highlight
hier der Knecht ja ist klar also das
Ding ist jetzt
kommen wir und das ist das 60 Euro Set
dass das 100 € Set der Serie kommen wir
natürlich zu dem nächsten und das hier
ist das ist ja eine Station das Ding
schwurbelt ja in der Luft rum das hier
ist eine
eine Fähre mit der man irgendwie
am Mond landet und wieder hoch zum
Raumschiff oder zu der Station oder so
dann habe ich hier in so einem coolen
Schneeschieber
bestes leben
wir haben noch mal ein Feld
das ist eine Highlight diese diese
Kreise da also Highlights ist momentan
noch in der 75 313 dem absoluten LTE da
sind die auch verbaut und deswegen sind
diese noch relativ neu das sind die noch
bisschen teuer macht euch die verrückt
die werden rumfliegen die gibt's in
jeder affigen Farbe macht euch nicht
kaputt dann haben wir hier so ein
kleines Ding das nennt sich die Viper
dann haben wir das hier das cool
das ist ein eine Drohne natürlich nichts
mehr bei citykanone Drohne funktioniert
seht ihr diese weißen Elemente die gab
es auch früher schon ein light grey in
den 80ern in meinem ersten classic space
Sets waren ja auch schon drin ich mag
die Elemente so und dann einmal das hier
rum und hier oben dran kann man drehen
und dann kommt es runter ja ist klar nix
wahnsinnig und dann kann man hier
greifen und dann gehen alle vier
gleichzeitig auf weil diese überlappend
gebaut sind alle vier ging gleichzeitig
ab und man greift sich seinen dicken
Fels
ja weil klar ihr seid begeistert ich
sehe euch toben es ist wunderbar oder
richtig ich auch großartig bei meinen
Ersatzteilen habe ich auch so ein Haken
dabei hier den ball joint unten kann man
austauschen da hat man den Haken und
dann kann man hier weiß ich nicht dass
das Ding hier abtransportiert je nachdem
was euch mehr Spaß macht
bemerkenswert ist noch die 41er Schnur
die hier dabei ist die vorne und hinten
Stats hat ja die ist nicht geknotet die
hat ihren Start und genauso das seht ihr
hier hat diese Winde hier oben einen
Start hier zum Andocken sehr cool sehr
cool sehr wichtig
und die 41er Karte die kennt ihr von
vielen Sätzen natürlich aber
gab es auch bei der Soft Camel 10226 zum
Beispiel mal ein paar dabei dürft erstes
Set gewesen sein wo ich euch die Kordel
gezeigt habe aber ich mag hier ich mag
den Griffel hier finde ich wegklasse
habe ich Spaß dran der Klasse drohen
habe ich jetzt ein bisschen länger
gezeigt ich gehe auch hier drauf noch
ein aber hier habe ich echt nichts zu
sagen ich meine Entschuldigung fertig
fällst Video gefeiert und der Kollege
auch der hat sein Schieber dran und das
ist gewesen
wir haben aber hier noch das Raketen und
wir haben natürlich die dicke Station
die ist nicht dick für 100 Euro aber es
ist das dickste was ihr gerade am Start
ist
super Kuppel mit Gewächshaus und dann
haben wir hier diese lustigen
Anbaumöglichkeiten wieder die müssen wir
uns natürlich ein bisschen angucken und
auf der Rückseite habe ich hier noch die
großen Mops
zwei Stück das hier ist vom 42 110
Defender der Kotflügel nur diesmal nicht
in oliv sondern in Weiß finde ich sieht
super aus für so eine Höhle und drin
haben wir noch so ein bisschen also da
kann ich mir auch kleine ex-wings drin
vorstellen ja das ist doch Weltklasse
Hangar und geht tief rein und genau
Spaß ist garantiert
jetzt sind wir pass mal auf jetzt haben
wir das Ding hier
ich habe es auch mit euch versucht zu
klären ihr konntet mir auch wir hatten
paar tausend Leute da also es hätte mir
jemand helfen können es konnte mir keine
helfen auf der LEGO Webseite steht ich
muss gucken über die Taste lässt sich
die Mondlandefähre aktivieren
ich habe die Taste nicht gefunden die
Taste ist für mich kurz vor die
Mannschaft wo ist die Taste
da steht nicht mehr über eine Taste
sondern es ist die Taste das muss zwar
speziell sein dass ich nicht finde
ich habe sie nicht gefunden die Taste
was passiert ist und das ist nett aber
das ist einfach nur Schwerkraft wenn man
die Rakete hochhebt
kommt da eine Flamme raus
das einfach nur
ist nicht die Taste
so ist nette nette Gimmick hier unten
wieder die kleinen Parabol durch den
metallic Gold das ist in Ordnung das
hier ist perlgold das ist ein bisschen
leicht abgehen aber das kriegen wir hin
ist ja kein Plus4 Set hier oben wieder
die gleiche ist das hier ist exakt das
gleiche wie das hier ja
also auch es ist das gleiche was schade
ist durch diesen
wegklasse aktivierungsmechanismus haben
wir die gesamte die gesamte untere
Hälfte der Rakete verloren das gar
nichts die ist hohl
damit das hier funktioniert
und das bisschen schade drin sind zwei
Prinz Standard
zwei Konsolen
und der Rest ist jetzt irgendwie weg
finde ich bisschen schade und vor allem
ist jetzt eine Sache weggeschaltet das
hier kann man auch nicht geplant man
kann es auseinanderreißen als lego ist
aber man nimmt Noppen ab und die
Konstruktion fällt auseinander das ist
nicht also hier auch noch mal dass die
Konstruktion ja
und das fällt dann runter und dann ist
weg und dann kommt es wieder wenn ich
umdrehe
also das ist nicht geplant dass man das
auseinander nimmt wie ich es eben
gemacht habe das ist einfach kaputt
gemacht quasi
man muss danach wieder zusammenbauen
warum ist das denn nicht mit so einem
grauen Ding hier
geklärt mit so einem Ding damit man
andocken kann also ich denke eigentlich
müsste sogar hier an der Seite oder so
irgendwas sein weil
weil du fliegst ja mit dem Ding zu dem
das geht ja nicht also das hier vorne
zumindest das hätte man dann spielen
können im Raum sagt man ja ja das
koppelt sich ab dann
dann fliegt man hier mit an das Ding
rein und dann ähm
Zeug und danach dockt man hier wieder an
an seinen Triebwerk und fliegt wieder
zurück zum Mond irgend sowas hätte sein
müssen aber hier dazwischen zwischen dem
und dem Element hätte sowas rausgehört
und das hier ist total die Verschwendung
dass man hier nichts mitmachen kann nur
für
den Effekt das mit zu wenig und ich
suche immer noch die Taste bitte gebt
mir Bescheid kleiner Kommentar habe die
Taste gefunden folgendes
genau so und dann haben wir
dieses hier
das hier ist auch
wieder so aufgebaut also die haben das
System eigentlich verstanden aber dann
nicht weitergeführt vor allem nicht zu
bei der Fähre die dann zu dem anderen
Set fliegen soll ich finde es läge auf
der Hand
so das haben wir da und das haben wir
hier und hier ist dann noch mal was
spannendes
damit fange ich mal an da komme ich zu
meinem nächsten enttäuschungspunkt
das hier ist
das ist eine das ist eine hier so eine
kleine Mini Forschungsgeschichte also
ganz da ist gar nichts drin eigentlich
ein Bildschirm print
ja und das war's
setzt man das Dach drauf das ist
klassisch kennt ihr von jedem Flugzeug
genau wie das hier unten das ist ganz
normale flugzeuggröße von City
da ist jetzt das hier dran und das hier
ist eigentlich ganz cool so ein bisschen
der Rüssel wie beim Flugzeug das kann
man in zwei Ebenen verstellen da das
hier unten über hinten zusammengehalten
wird und deswegen ist auch hier dieser
große Spalt und der hier dann hier ein
bisschen kleiner wird und dann hier
vorne hier Ernte schon ist so ein
andocking
weil es denkt ihr euch
zu niedrig
zwei eine eigentlich eine Steinhöhe zu
niedrig
warum natürlich ist das Ding nicht neben
dem aber vielleicht hat man einfach Bock
das hier im Raum fliegen zu lassen und
man macht hier was anderes oder
oder man denkt sie ist mir doch egal ob
das im Raum ist und das auf dem Planeten
für mich ist es einerlei die stations
gelandet jetzt Ende Gelände ich will es
zusammenstecken so schade für ein eine
Steinhöhe das finde ich wirklich schade
was man machen kann man kann die 60
348 kaufen das ist so ein Fahrzeug und
das hat seitlich eine Tür die hier
anpasst aber hier war auch wieder das
Thema
wäre super wenn hier ein
andock-möglichkeit wäre dass man daran
fahren könnte
also ich finde die Austauschbarkeit die
ist nicht also so ist es einfach nur so
also wenn man nur das Set kauft einfach
so
ich fand die Idee nicht ganz cool
bisschen ein bisschen steiler noch und
dann da dran weglassen aber gut also
haben wir uns angeguckt dann haben wir
hier die coolere Forschungsstation jetzt
erstmal hier wegklasse riesenschlüssel
drauf und dann kann man die abnehmen und
dann ist hier drin bisschen mehr los ja
da wird wirklich was untersucht das hier
ist wieder das dass ich mag diese lila
Fläschchen die gefallen mir
damit irgendwas gescannt alles großartig
gegen Seite Fenster
das macht mir gleich viel mehr Spaß und
wir haben natürlich auch wieder eine
Schleuse klar alles dabei und hier kann
man Admin die andockt Möglichkeit so und
da kommen wir dann hin und jetzt sind
wir noch mal bei dieser Station wir
haben diese wunderbare Kuppel und diese
Kuppel auch hier die Dinger haben auch
leicht gelittene klar große große
Scheiben die können wir aufklappen
schaut mal her dann kann ich euch immer
die Details im Innenraum zeigen hier
haben sie erstmal ein bisschen Salate
angebaut und da braucht man anscheinend
diesen wunderbaren Energie Kristall um
dafür Energie zu sorgen oder der wandelt
sich im Wasser oder ich weiß es nicht
dann wird da ein Captain America
mitgenommen mit einer Liege dann nehmen
wir eine natürlichen in Getränk dann
noch eine Liege daneben ist irgendeiner
i love ajlc Store hervorragend
dann haben wir da ein bisschen Märchen
am Start und in der Mitte noch mal in
Getränk bei bluebricks wenn es über
leere Flaschen hier sind das Becher die
rumstehen und genau da
das immer damit möchte angepflanzt und
der oben schwebt man hin weil man es auf
dem Mond man braucht kein Treppe oder
man läuft hier einfach diesen Felsen
hoch und dann drin noch mal dieser Kind
noch das ganze Werkzeug ich hoffe ihr
könnt es ein bisschen sehen
dass du meine Wand ist alles angebracht
und da sind nämlich hier diese kleinen
Gänge um um die Kurve zu kommen um da
reinzugehen und das stelle ich mir jetzt
hoffen mäßig ganz cool vor mit diesen
Gängen Durchgänge da unten im Berg
irgendwas zu machen
ich finde die ich finde diese Ideen mit
diesen Schleusen und und
andock-möglichkeiten des modulare sowas
gefällt mir immer sofort wenn ich das
sehe habe ich richtig daudi
und ich hatte euch ja auch mal von Blue
bricks die mondgeschichte gezeigt ich
muss das noch mal raus zerren und
vielleicht besorge ich mir auch den
Rover um das hier mal anzudocken könnte
ja mal drunter schreiben auch wer Lust
drauf habt ruhig noch mal das vom blue
bricks dazu auch damals die Mond Nummer
von Lego die ich gebaut habe und dann
alle drei zusammen
da macht es noch mal richtig Spaß
so ist es
ja ich würde sagen in voller Erfolg
haben wir uns mal ein bisschen City
eingeguckt und jetzt 60 €, da durch die
Preis aber wie gesagt es ist beides
zusammen für 80
und dann habt ihr habt ihr schon Gaudi
mit schönen Ideen vor allem und seht ich
meine die Drohne die dies schon also die
den Greifarm da unten drunter denn der
mag ich sehr auf jeden Fall und die
Felsen Felsen wir brauchen mehr für
diesen Felsen in vielen Farben dann
passt das so ist es ich hoffe ich konnte
euch ein wenig unterhalten damit ähm
habt ihr eine gute Zeit habt nette Leute
um euch das Wichtigste und bis bald